INSTRUCCIONES DE USO

Esta es una aplicación web local para calcular las vacunas que debe tener un niño en Colombia según su fecha de nacimiento y el esquema vigente al 25 de julio de 2025.

Pasos para usarla:

1. Extrae el contenido del archivo ZIP.
2. Abre el archivo 'index.html' con doble clic o desde tu navegador favorito.
3. Ingresa la fecha de nacimiento del niño.
4. Haz clic en "Calcular vacunas requeridas al 25 de julio de 2025".
5. Verás el listado de vacunas que debería tener aplicadas.

No se requiere conexión a internet ni instalación de software adicional.
